1824	The connection "%s" (Reportman AI Agent) is not configured on this computer: it has no Hub database. Define it in the connections file, for example with the connections dialog or the new report wizard.	La conexión "%s" (Reportman AI Agent) no está configurada en este equipo: no tiene base de datos del Hub. Defínala en el fichero de conexiones, por ejemplo con el diálogo de conexiones o con el asistente de informe nuevo.	La connexió "%s" (Reportman AI Agent) no està configurada en aquest equip: no té base de dades del Hub. Definiu-la al fitxer de connexions, per exemple amb el diàleg de connexions o amb l'assistent d'informe nou.	Připojení "%s" (Reportman AI Agent) není na tomto počítači nastaveno: nemá databázi Hubu. Definujte ho v souboru připojení, například v dialogu připojení nebo v průvodci novou sestavou.	Die Verbindung "%s" (Reportman AI Agent) ist auf diesem Rechner nicht eingerichtet: Sie hat keine Hub-Datenbank. Legen Sie sie in der Verbindungsdatei an, zum Beispiel mit dem Verbindungsdialog oder dem Assistenten für neue Berichte.	La connexion "%s" (Reportman AI Agent) n'est pas configurée sur cet ordinateur : elle n'a pas de base de données du Hub. Définissez-la dans le fichier des connexions, par exemple avec la boîte de dialogue des connexions ou l'assistant de nouveau rapport.	La connessione "%s" (Reportman AI Agent) non è configurata su questo computer: non ha un database del Hub. Definiscila nel file delle connessioni, ad esempio con la finestra delle connessioni o con la procedura guidata per il nuovo report.	Sujungimas "%s" (Reportman AI Agent) šiame kompiuteryje nesukonfigūruotas: jis neturi Hub duomenų bazės. Apibrėžkite jį sujungimų faile, pavyzdžiui, sujungimų dialoge arba naujos ataskaitos vedlyje.	A conexão "%s" (Reportman AI Agent) não está configurada neste computador: não tem base de dados do Hub. Defina-a no arquivo de conexões, por exemplo com o diálogo de conexões ou com o assistente de novo relatório.
1825	The connection "%s" (Reportman AI Agent) has no API key and there is no Reportman AI session. Log in from the designer, or add the API key of the connection to the connections file to run the report without a session (printreptopdf, server).	La conexión "%s" (Reportman AI Agent) no tiene clave de API y no hay ninguna sesión de Reportman AI iniciada. Inicie sesión desde el diseñador, o añada la clave de API de la conexión en el fichero de conexiones para ejecutar el informe sin sesión (printreptopdf, servidor).	La connexió "%s" (Reportman AI Agent) no té clau d'API i no hi ha cap sessió de Reportman AI iniciada. Inicieu la sessió des del dissenyador, o afegiu la clau d'API de la connexió al fitxer de connexions per executar l'informe sense sessió (printreptopdf, servidor).	Připojení "%s" (Reportman AI Agent) nemá klíč API a není přihlášena žádná relace Reportman AI. Přihlaste se v designeru, nebo přidejte klíč API připojení do souboru připojení, abyste mohli sestavu spustit bez relace (printreptopdf, server).	Die Verbindung "%s" (Reportman AI Agent) hat keinen API-Schlüssel und es gibt keine Reportman-AI-Sitzung. Melden Sie sich im Designer an oder tragen Sie den API-Schlüssel der Verbindung in die Verbindungsdatei ein, um den Bericht ohne Sitzung auszuführen (printreptopdf, Server).	La connexion "%s" (Reportman AI Agent) n'a pas de clé d'API et aucune session Reportman AI n'est ouverte. Connectez-vous depuis le concepteur, ou ajoutez la clé d'API de la connexion dans le fichier des connexions pour exécuter le rapport sans session (printreptopdf, serveur).	La connessione "%s" (Reportman AI Agent) non ha una chiave API e non c'è nessuna sessione di Reportman AI. Accedi dal designer, oppure aggiungi la chiave API della connessione nel file delle connessioni per eseguire il report senza sessione (printreptopdf, server).	Sujungimas "%s" (Reportman AI Agent) neturi API rakto ir nėra prisijungusios Reportman AI sesijos. Prisijunkite per Report Manager Designer arba įrašykite sujungimo API raktą į sujungimų failą, kad ataskaitą galėtumėte vykdyti be sesijos (printreptopdf, serveris).	A conexão "%s" (Reportman AI Agent) não tem chave de API e não há nenhuma sessão do Reportman AI iniciada. Inicie sessão no designer, ou adicione a chave de API da conexão no arquivo de conexões para executar o relatório sem sessão (printreptopdf, servidor).
