1821	To connect to your databases you can use the Reportman Agent (ai.reportman.es).	Para conectar con sus bases de datos puede usar el Reportman Agent (ai.reportman.es).	Per connectar amb les vostres bases de dades podeu utilitzar el Reportman Agent (ai.reportman.es).	Pro připojení k vašim databázím můžete použít Reportman Agent (ai.reportman.es).	Um sich mit Ihren Datenbanken zu verbinden, können Sie den Reportman Agent verwenden (ai.reportman.es).	Pour vous connecter à vos bases de données, vous pouvez utiliser le Reportman Agent (ai.reportman.es).	Per collegarti ai tuoi database puoi usare il Reportman Agent (ai.reportman.es).	Prie savo duomenų bazių galite prisijungti naudodami Reportman Agent (ai.reportman.es).	Para se conectar às suas bases de dados, pode usar o Reportman Agent (ai.reportman.es).
1822	Download Reportman Agent	Descargar el Reportman Agent	Descarregar el Reportman Agent	Stáhnout Reportman Agent	Reportman Agent herunterladen	Télécharger le Reportman Agent	Scarica il Reportman Agent	Atsisiųsti Reportman Agent	Baixar o Reportman Agent
1823	The Reportman Agent is installed as a service on a Windows or Linux computer that can reach your database and gives the designer secure access to it through ai.reportman.es.	El Reportman Agent se instala como servicio en un equipo Windows o Linux con acceso a la base de datos y da al diseñador un acceso seguro a ella a través de ai.reportman.es.	El Reportman Agent s'instal·la com a servei en un equip Windows o Linux amb accés a la base de dades i dona al dissenyador un accés segur a través d'ai.reportman.es.	Reportman Agent se instaluje jako služba na počítač s Windows nebo Linuxem, který má přístup k databázi, a přes ai.reportman.es k ní poskytuje designeru bezpečný přístup.	Der Reportman Agent wird als Dienst auf einem Windows- oder Linux-Rechner mit Zugriff auf die Datenbank installiert und gibt dem Designer über ai.reportman.es sicheren Zugriff darauf.	Le Reportman Agent s'installe comme service sur un ordinateur Windows ou Linux ayant accès à la base de données et donne au concepteur un accès sécurisé via ai.reportman.es.	Il Reportman Agent si installa come servizio su un computer Windows o Linux che raggiunge il database e dà al designer un accesso sicuro tramite ai.reportman.es.	Reportman Agent įdiegiamas kaip paslauga Windows arba Linux kompiuteryje, pasiekiančiame duomenų bazę, ir per ai.reportman.es suteikia Report Manager Designer saugią prieigą prie jos.	O Reportman Agent é instalado como serviço em um computador Windows ou Linux com acesso à base de dados e dá ao designer acesso seguro a ela através de ai.reportman.es.
