1831	You are signed in to Reportman AI: the API key is optional. Without it the connection uses your session, and the report cannot run unattended on this computer (printreptopdf, server, scheduled tasks).	Ha iniciado sesión en Reportman AI: la clave de API es opcional. Sin ella la conexión usa su sesión, y el informe no se podrá ejecutar de forma desatendida en este equipo (printreptopdf, servidor, tareas programadas).	Heu iniciat sessió a Reportman AI: la clau d'API és opcional. Sense ella la connexió fa servir la vostra sessió, i l'informe no es podrà executar de manera desatesa en aquest equip (printreptopdf, servidor, tasques programades).	Jste přihlášeni k Reportman AI: klíč API je volitelný. Bez něj připojení používá vaši relaci a sestavu nebude možné na tomto počítači spouštět bez obsluhy (printreptopdf, server, naplánované úlohy).	Sie sind bei Reportman AI angemeldet: Der API-Schlüssel ist optional. Ohne ihn verwendet die Verbindung Ihre Sitzung, und der Bericht kann auf diesem Computer nicht unbeaufsichtigt ausgeführt werden (printreptopdf, Server, geplante Aufgaben).	Vous êtes connecté à Reportman AI : la clé d'API est facultative. Sans elle, la connexion utilise votre session et le rapport ne pourra pas s'exécuter sans surveillance sur cet ordinateur (printreptopdf, serveur, tâches planifiées).	Hai effettuato l'accesso a Reportman AI: la chiave API è facoltativa. Senza di essa la connessione usa la tua sessione e il report non potrà essere eseguito senza supervisione su questo computer (printreptopdf, server, attività pianificate).	Esate prisijungę prie Reportman AI: API raktas neprivalomas. Be jo sujungimas naudoja jūsų seansą, ir ataskaitos šiame kompiuteryje nebus galima vykdyti automatiškai (printreptopdf, serveris, suplanuotos užduotys).	Iniciou sessão no Reportman AI: a chave de API é opcional. Sem ela, a conexão usa a sua sessão e o relatório não poderá ser executado sem supervisão neste computador (printreptopdf, servidor, tarefas agendadas).
1832	You are not signed in to Reportman AI: the API key is required.	No ha iniciado sesión en Reportman AI: la clave de API es obligatoria.	No heu iniciat sessió a Reportman AI: la clau d'API és obligatòria.	Nejste přihlášeni k Reportman AI: klíč API je povinný.	Sie sind nicht bei Reportman AI angemeldet: Der API-Schlüssel ist erforderlich.	Vous n'êtes pas connecté à Reportman AI : la clé d'API est obligatoire.	Non hai effettuato l'accesso a Reportman AI: la chiave API è obbligatoria.	Nesate prisijungę prie Reportman AI: API raktas privalomas.	Não iniciou sessão no Reportman AI: a chave de API é obrigatória.
