1640	Describe report changes here or ask for assistance. Any change can be undone.	Describa aquí los cambios del informe o pida ayuda. Cualquier cambio se puede deshacer.	Descriviu aquí els canvis de l'informe o demaneu ajuda. Qualsevol canvi es pot desfer.	Zde popište změny sestavy nebo požádejte o pomoc. Každou změnu lze vrátit zpět.	Beschreiben Sie hier die Änderungen am Bericht oder bitten Sie um Hilfe. Jede Änderung kann rückgängig gemacht werden.	Décrivez ici les modifications du rapport ou demandez de l'aide. Toute modification peut être annulée.	Descrivi qui le modifiche al report o chiedi assistenza. Ogni modifica può essere annullata.	Čia aprašykite ataskaitos pakeitimus arba paprašykite pagalbos. Bet kurį pakeitimą galima atšaukti.	Descreva aqui as alterações do relatório ou peça ajuda. Qualquer alteração pode ser desfeita.
1641	Opening datasets...	Abriendo los conjuntos de datos...	Obrint els conjunts de dades...	Otevírání datových sad...	Datenmengen werden geöffnet...	Ouverture des jeux de données...	Apertura dei dataset...	Atidaromi duomenų rinkiniai...	Abertura dos conjuntos de dados...
1642	Refreshing design context...	Actualizando el contexto de diseño...	Actualitzant el context de disseny...	Aktualizace kontextu návrhu...	Entwurfskontext wird aktualisiert...	Actualisation du contexte de conception...	Aggiornamento del contesto di progettazione...	Atnaujinamas kūrimo kontekstas...	Atualização do contexto de desenho...
1643	Initializing design context...	Preparando el contexto de diseño...	Preparant el context de disseny...	Příprava kontextu návrhu...	Entwurfskontext wird vorbereitet...	Préparation du contexte de conception...	Preparazione del contesto di progettazione...	Ruošiamas kūrimo kontekstas...	Preparação do contexto de desenho...
1644	Some datasets could not be opened:	No se han podido abrir algunos conjuntos de datos:	No s'han pogut obrir alguns conjunts de dades:	Některé datové sady nelze otevřít:	Einige Datenmengen konnten nicht geöffnet werden:	Certains jeux de données n'ont pas pu être ouverts :	Non è stato possibile aprire alcuni dataset:	Kai kurių duomenų rinkinių nepavyko atidaryti:	Não foi possível abrir alguns conjuntos de dados:
1645	Opening datasets failed.	No se han podido abrir los conjuntos de datos.	No s'han pogut obrir els conjunts de dades.	Otevření datových sad se nezdařilo.	Das Öffnen der Datenmengen ist fehlgeschlagen.	L'ouverture des jeux de données a échoué.	Apertura dei dataset non riuscita.	Nepavyko atidaryti duomenų rinkinių.	Falha ao abrir os conjuntos de dados.
1646	Do you want to send the design request to the assistant anyway?	¿Desea enviar igualmente la petición de diseño al asistente?	Voleu enviar igualment la petició de disseny a l'assistent?	Chcete přesto odeslat požadavek na návrh asistentovi?	Möchten Sie die Entwurfsanfrage trotzdem an den Assistenten senden?	Voulez-vous quand même envoyer la demande de conception à l'assistant ?	Vuoi inviare comunque la richiesta di progettazione all'assistente?	Ar vis tiek norite išsiųsti kūrimo užklausą asistentui?	Pretende enviar mesmo assim o pedido de desenho ao assistente?
1647	Design request canceled after dataset validation.	Petición de diseño cancelada tras validar los conjuntos de datos.	Petició de disseny cancel·lada després de validar els conjunts de dades.	Požadavek na návrh byl po ověření datových sad zrušen.	Entwurfsanfrage nach der Prüfung der Datenmengen abgebrochen.	Demande de conception annulée après la validation des jeux de données.	Richiesta di progettazione annullata dopo la verifica dei dataset.	Kūrimo užklausa atšaukta patikrinus duomenų rinkinius.	Pedido de desenho cancelado após a validação dos conjuntos de dados.
1648	Context refresh failed	No se ha podido actualizar el contexto	No s'ha pogut actualitzar el context	Aktualizace kontextu se nezdařila	Aktualisierung des Kontexts fehlgeschlagen	Échec de l'actualisation du contexte	Aggiornamento del contesto non riuscito	Nepavyko atnaujinti konteksto	Falha ao atualizar o contexto
1649	Context refreshed with dataset errors.	Contexto actualizado con errores en los conjuntos de datos.	Context actualitzat amb errors als conjunts de dades.	Kontext byl aktualizován s chybami datových sad.	Kontext mit Fehlern in den Datenmengen aktualisiert.	Contexte actualisé avec des erreurs dans les jeux de données.	Contesto aggiornato con errori nei dataset.	Kontekstas atnaujintas su duomenų rinkinių klaidomis.	Contexto atualizado com erros nos conjuntos de dados.
1650	Context refreshed.	Contexto actualizado.	Context actualitzat.	Kontext byl aktualizován.	Kontext aktualisiert.	Contexte actualisé.	Contesto aggiornato.	Kontekstas atnaujintas.	Contexto atualizado.
1651	An AI inference is in progress. Modifying the report now cancels it. Do you want to cancel it and apply the change?	Hay una inferencia de IA en curso. Para modificar el informe ahora se cancelará la inferencia. ¿Desea cancelarla y aplicar el cambio?	Hi ha una inferència d'IA en curs. Si modifiqueu l'informe ara, es cancel·larà. Voleu cancel·lar-la i aplicar el canvi?	Probíhá inference AI. Úprava sestavy ji nyní zruší. Chcete ji zrušit a použít změnu?	Eine KI-Inferenz läuft. Wenn Sie den Bericht jetzt ändern, wird sie abgebrochen. Möchten Sie sie abbrechen und die Änderung übernehmen?	Une inférence d'IA est en cours. Modifier le rapport maintenant l'annule. Voulez-vous l'annuler et appliquer la modification ?	È in corso un'inferenza dell'IA. Modificare ora il report la annulla. Vuoi annullarla e applicare la modifica?	Vyksta DI išvedimas. Pakeitus ataskaitą dabar, jis bus atšauktas. Ar norite jį atšaukti ir pritaikyti pakeitimą?	Está em curso uma inferência de IA. Modificar o relatório agora cancela-a. Pretende cancelá-la e aplicar a alteração?
