1670	Executes SQL remotely via Reportman AI Agent bridge. Supports secure, non-interactive queries with API Keys.	Ejecuta SQL de forma remota a través del puente del agente de IA de Reportman. Admite consultas seguras y no interactivas con claves de API.	Executa SQL de forma remota a través del pont de l'agent d'IA de Reportman. Admet consultes segures i no interactives amb claus d'API.	Provádí SQL vzdáleně přes most agenta AI Reportman. Podporuje bezpečné, neinteraktivní dotazy s klíči API.	Führt SQL entfernt über die Brücke des Reportman-KI-Agenten aus. Unterstützt sichere, nicht interaktive Abfragen mit API-Schlüsseln.	Exécute le SQL à distance via la passerelle de l'agent IA de Reportman. Prend en charge des requêtes sécurisées et non interactives avec des clés d'API.	Esegue SQL in remoto tramite il ponte dell'agente IA di Reportman. Supporta interrogazioni sicure e non interattive con chiavi API.	Vykdo SQL nuotoliniu būdu per Reportman DI agento tiltą. Palaiko saugias, neinteraktyvias užklausas su API raktais.	Executa SQL remotamente através da ponte do agente de IA do Reportman. Suporta consultas seguras e não interativas com chaves de API.
1671	Select Connection...	Seleccionar conexión...	Selecciona la connexió...	Vybrat připojení...	Verbindung auswählen...	Sélectionner la connexion...	Seleziona connessione...	Pasirinkti sujungimą...	Selecionar conexão...
1672	Loading...	Cargando...	S'està carregant...	Načítání...	Wird geladen...	Chargement...	Caricamento...	Įkeliama...	A carregar...
1673	Please enter a valid API Key first.	Introduzca primero una clave de API válida.	Introduïu primer una clau d'API vàlida.	Nejprve zadejte platný klíč API.	Geben Sie zuerst einen gültigen API-Schlüssel ein.	Saisissez d'abord une clé d'API valide.	Inserisci prima una chiave API valida.	Pirmiausia įveskite galiojantį API raktą.	Introduza primeiro uma chave de API válida.
1674	Failed to connect to Hub for discovery. Check your API Key and internet connection.	No se ha podido conectar con el Hub para buscar las bases de datos. Compruebe la clave de API y la conexión a Internet.	No s'ha pogut connectar amb el Hub per cercar les bases de dades. Comproveu la clau d'API i la connexió a Internet.	Nepodařilo se připojit k Hubu kvůli vyhledání databází. Zkontrolujte klíč API a připojení k internetu.	Die Verbindung zum Hub für die Suche ist fehlgeschlagen. Prüfen Sie den API-Schlüssel und die Internetverbindung.	Impossible de se connecter au Hub pour la recherche. Vérifiez votre clé d'API et votre connexion Internet.	Impossibile connettersi all'Hub per la ricerca. Controlla la chiave API e la connessione a Internet.	Nepavyko prisijungti prie Hub paieškai. Patikrinkite API raktą ir interneto ryšį.	Não foi possível conectar ao Hub para a pesquisa. Verifique a chave de API e a conexão à Internet.
1675	No databases found for this API Key.	No se han encontrado bases de datos para esta clave de API.	No s'han trobat bases de dades per a aquesta clau d'API.	Pro tento klíč API nebyly nalezeny žádné databáze.	Für diesen API-Schlüssel wurden keine Datenbanken gefunden.	Aucune base de données trouvée pour cette clé d'API.	Nessun database trovato per questa chiave API.	Šiam API raktui duomenų bazių nerasta.	Não foram encontradas bases de dados para esta chave de API.
1676	Agent Connection: Success	Conexión con el agente: correcta	Connexió amb l'agent: correcta	Připojení k agentovi: úspěch	Verbindung zum Agenten: erfolgreich	Connexion à l'agent : réussie	Connessione all'agente: riuscita	Ryšys su agentu: sėkmingas	Conexão ao agente: sucesso
1677	Database Connection: Success	Conexión con la base de datos: correcta	Connexió amb la base de dades: correcta	Připojení k databázi: úspěch	Verbindung zur Datenbank: erfolgreich	Connexion à la base de données : réussie	Connessione al database: riuscita	Ryšys su duomenų baze: sėkmingas	Conexão à base de dados: sucesso
1678	Agent Connection: Fail	Conexión con el agente: error	Connexió amb l'agent: error	Připojení k agentovi: selhalo	Verbindung zum Agenten: fehlgeschlagen	Connexion à l'agent : échec	Connessione all'agente: non riuscita	Ryšys su agentu: nepavyko	Conexão ao agente: falha
1679	Database Connection: Fail	Conexión con la base de datos: error	Connexió amb la base de dades: error	Připojení k databázi: selhalo	Verbindung zur Datenbank: fehlgeschlagen	Connexion à la base de données : échec	Connessione al database: non riuscita	Ryšys su duomenų baze: nepavyko	Conexão à base de dados: falha
1680	In this version it only opens SQLite databases.	En esta versión solo abre bases de datos SQLite.	En aquesta versió només obre bases de dades SQLite.	V této verzi otevírá pouze databáze SQLite.	In dieser Version werden nur SQLite-Datenbanken geöffnet.	Dans cette version, il n'ouvre que des bases de données SQLite.	In questa versione apre solo database SQLite.	Šioje versijoje atidaromos tik SQLite duomenų bazės.	Nesta versão só abre bases de dados SQLite.
1681	More records	Más registros	Més registres	Další záznamy	Weitere Datensätze	Plus d'enregistrements	Altri record	Daugiau įrašų	Mais registros
