1600	Ask for help rewriting, simplifying or validating the current expression. Click 'Apply' to replace the expression.	Pida ayuda para reescribir, simplificar o validar la expresión actual. Pulse 'Aplicar' para sustituir la expresión.	Demaneu ajuda per reescriure, simplificar o validar l'expressió actual. Feu clic a 'Aplica' per substituir l'expressió.	Požádejte o pomoc s přepsáním, zjednodušením nebo ověřením aktuálního výrazu. Klepnutím na 'Použít' výraz nahradíte.	Bitten Sie um Hilfe beim Umschreiben, Vereinfachen oder Prüfen des aktuellen Ausdrucks. Klicken Sie auf 'Anwenden', um den Ausdruck zu ersetzen.	Demandez de l'aide pour réécrire, simplifier ou valider l'expression actuelle. Cliquez sur 'Appliquer' pour remplacer l'expression.	Chiedi aiuto per riscrivere, semplificare o convalidare l'espressione corrente. Fai clic su 'Applica' per sostituire l'espressione.	Paprašykite pagalbos perrašyti, supaprastinti ar patikrinti dabartinę išraišką. Spustelėkite 'Taikyti', kad pakeistumėte išraišką.	Peça ajuda para reescrever, simplificar ou validar a expressão atual. Clique em 'Aplicar' para substituir a expressão.
1601	Local validation failed. Running one automatic fix.	La validación local ha fallado. Se ejecuta una corrección automática.	La validació local ha fallat. S'executa una correcció automàtica.	Místní ověření selhalo. Spouští se jedna automatická oprava.	Die lokale Prüfung ist fehlgeschlagen. Eine automatische Korrektur wird ausgeführt.	La validation locale a échoué. Exécution d'une correction automatique.	La convalida locale non è riuscita. Viene eseguita una correzione automatica.	Vietinis patikrinimas nepavyko. Vykdomas vienas automatinis taisymas.	A validação local falhou. A executar uma correção automática.
1602	Generated expression is still invalid after one automatic fix:	La expresión generada sigue sin ser válida tras una corrección automática:	L'expressió generada continua sense ser vàlida després d'una correcció automàtica:	Vygenerovaný výraz je i po automatické opravě stále neplatný:	Der erzeugte Ausdruck ist auch nach einer automatischen Korrektur ungültig:	L'expression générée est toujours invalide après une correction automatique :	L'espressione generata non è ancora valida dopo una correzione automatica:	Sugeneruota išraiška vis dar neteisinga po automatinio taisymo:	A expressão gerada continua inválida após uma correção automática:
1603	You can still apply it and edit it manually.	Puede aplicarla igualmente y editarla a mano.	Podeu aplicar-la igualment i editar-la a mà.	Přesto ji můžete použít a upravit ručně.	Sie können ihn trotzdem übernehmen und von Hand bearbeiten.	Vous pouvez tout de même l'appliquer et la modifier manuellement.	Puoi comunque applicarla e modificarla manualmente.	Vis tiek galite ją pritaikyti ir pataisyti rankiniu būdu.	Pode aplicá-la na mesma e editá-la manualmente.
1604	Expression fixed after local validation.	Expresión corregida tras la validación local.	Expressió corregida després de la validació local.	Výraz byl po místním ověření opraven.	Ausdruck nach der lokalen Prüfung korrigiert.	Expression corrigée après la validation locale.	Espressione corretta dopo la convalida locale.	Išraiška pataisyta po vietinio patikrinimo.	Expressão corrigida após a validação local.
1605	Expression generated.	Expresión generada.	Expressió generada.	Výraz vygenerován.	Ausdruck erzeugt.	Expression générée.	Espressione generata.	Išraiška sugeneruota.	Expressão gerada.
1606	No final response received	No se ha recibido la respuesta final	No s'ha rebut la resposta final	Nebyla přijata konečná odpověď	Keine endgültige Antwort erhalten	Aucune réponse finale reçue	Nessuna risposta finale ricevuta	Negautas galutinis atsakymas	Não foi recebida a resposta final
1607	Response without result	Respuesta sin resultado	Resposta sense resultat	Odpověď bez výsledku	Antwort ohne Ergebnis	Réponse sans résultat	Risposta senza risultato	Atsakymas be rezultato	Resposta sem resultado
1608	Empty expression returned	Se ha devuelto una expresión vacía	S'ha retornat una expressió buida	Byl vrácen prázdný výraz	Leerer Ausdruck zurückgegeben	Expression vide renvoyée	È stata restituita un'espressione vuota	Grąžinta tuščia išraiška	Foi devolvida uma expressão vazia
1609	Refreshing...	Actualizando...	S'està actualitzant...	Obnovování...	Wird aktualisiert...	Actualisation...	Aggiornamento...	Atnaujinama...	A atualizar...
1610	Reopen datasets and refresh fields	Vuelve a abrir los conjuntos de datos y actualiza los campos	Torna a obrir els conjunts de dades i actualitza els camps	Znovu otevře datové sady a obnoví položky	Datenmengen erneut öffnen und Felder aktualisieren	Rouvre les jeux de données et actualise les champs	Riapre i dataset e aggiorna i campi	Iš naujo atidaro duomenų rinkinius ir atnaujina laukus	Reabre os conjuntos de dados e atualiza os campos
1611	Field from dataset	Campo del conjunto de datos	Camp del conjunt de dades	Položka datové sady	Feld der Datenmenge	Champ du jeu de données	Campo del dataset	Duomenų rinkinio laukas	Campo do conjunto de dados
