1552	SQL editor	Editor SQL	Editor SQL	Editor SQL	SQL-Editor	Éditeur SQL	Editor SQL	SQL redaktorius	Editor SQL
1553	Audit	Auditoría	Auditoria	Audit	Prüfung	Audit	Revisione	Auditas	Auditoria
1554	Audit SQL	Auditar SQL	Audita l'SQL	Auditovat SQL	SQL prüfen	Auditer le SQL	Rivedi SQL	Audituoti SQL	Auditar SQL
1555	Enable or disable the AI inference	Activar o desactivar la inferencia de IA	Activa o desactiva la inferència d'IA	Zapnout nebo vypnout inferenci AI	KI-Inferenz ein- oder ausschalten	Activer ou désactiver l'inférence IA	Attiva o disattiva l'inferenza IA	Įjungti arba išjungti DI išvedimą	Ativar ou desativar a inferência de IA
1556	Write your query in natural language. A new SQL query will be generated based on the current SQL and the selected schema. Click 'Apply' to use the generated SQL.	Escriba su consulta en lenguaje natural. Se generará una nueva consulta SQL a partir del SQL actual y del esquema seleccionado. Pulse 'Aplicar' para usar el SQL generado.	Escriviu la consulta en llenguatge natural. Es generarà una nova consulta SQL a partir de l'SQL actual i de l'esquema seleccionat. Premeu 'Aplica' per fer servir l'SQL generat.	Napište dotaz v přirozeném jazyce. Z aktuálního SQL a vybraného schématu se vytvoří nový dotaz SQL. Klepnutím na 'Použít' vytvořené SQL použijete.	Schreiben Sie Ihre Abfrage in natürlicher Sprache. Aus dem aktuellen SQL und dem ausgewählten Schema wird eine neue SQL-Abfrage erzeugt. Klicken Sie auf 'Anwenden', um das erzeugte SQL zu verwenden.	Écrivez votre requête en langage naturel. Une nouvelle requête SQL sera générée à partir du SQL actuel et du schéma sélectionné. Cliquez sur 'Appliquer' pour utiliser le SQL généré.	Scrivi la tua interrogazione in linguaggio naturale. Verrà generata una nuova query SQL a partire dall'SQL attuale e dallo schema selezionato. Fai clic su 'Applica' per usare l'SQL generato.	Parašykite užklausą natūralia kalba. Pagal dabartinį SQL ir pasirinktą schemą bus sugeneruota nauja SQL užklausa. Spustelėkite 'Taikyti', kad naudotumėte sugeneruotą SQL.	Escreva a sua consulta em linguagem natural. Será gerada uma nova consulta SQL a partir do SQL atual e do esquema selecionado. Clique em 'Aplicar' para usar o SQL gerado.
1557	SQL applied to the editor.	SQL aplicado al editor.	S'ha aplicat l'SQL a l'editor.	SQL bylo vloženo do editoru.	SQL in den Editor übernommen.	SQL appliqué à l'éditeur.	SQL applicato all'editor.	SQL pritaikytas redaktoriuje.	SQL aplicado ao editor.
1558	No SQL was returned by the service.	El servicio no ha devuelto ningún SQL.	El servei no ha retornat cap SQL.	Služba nevrátila žádné SQL.	Der Dienst hat kein SQL zurückgegeben.	Le service n'a renvoyé aucun SQL.	Il servizio non ha restituito alcun SQL.	Paslauga negrąžino jokio SQL.	O serviço não devolveu nenhum SQL.
1559	Suggested SQL	SQL sugerido	SQL suggerit	Navržené SQL	Vorgeschlagenes SQL	SQL suggéré	SQL suggerito	Siūlomas SQL	SQL sugerido
1560	The advanced SQL editor needs the Microsoft Edge WebView2 runtime, which could not be loaded. Install it from https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/webview2/ to get the full editor. Meanwhile you can edit the SQL as text, with completion of the tables and columns of the schema (Ctrl+Space), and apply the suggestions of the chat.	El editor SQL avanzado necesita el runtime de Microsoft Edge WebView2, que no se ha podido cargar. Instálelo desde https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/webview2/ para tener el editor completo. Mientras tanto puede editar el SQL como texto, con el completado de las tablas y columnas del esquema (Ctrl+Espacio), y aplicar las sugerencias del chat.	L'editor SQL avançat necessita el runtime de Microsoft Edge WebView2, que no s'ha pogut carregar. Instal·leu-lo des de https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/webview2/ per tenir l'editor complet. Mentrestant podeu editar l'SQL com a text, amb el completat de les taules i columnes de l'esquema (Ctrl+Espai), i aplicar els suggeriments del xat.	Pokročilý editor SQL potřebuje běhové prostředí Microsoft Edge WebView2, které se nepodařilo načíst. Nainstalujte je z https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/webview2/ a získáte úplný editor. Mezitím můžete SQL upravovat jako text s doplňováním tabulek a sloupců schématu (Ctrl+Mezerník) a používat návrhy z chatu.	Der erweiterte SQL-Editor benötigt die Microsoft Edge WebView2-Laufzeit, die nicht geladen werden konnte. Installieren Sie sie von https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/webview2/, um den vollständigen Editor zu erhalten. Bis dahin können Sie das SQL als Text bearbeiten, mit Vervollständigung der Tabellen und Spalten des Schemas (Strg+Leertaste), und die Vorschläge des Chats übernehmen.	L'éditeur SQL avancé nécessite le runtime Microsoft Edge WebView2, qui n'a pas pu être chargé. Installez-le depuis https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/webview2/ pour disposer de l'éditeur complet. En attendant, vous pouvez modifier le SQL en texte, avec la complétion des tables et des colonnes du schéma (Ctrl+Espace), et appliquer les suggestions de la discussion.	L'editor SQL avanzato richiede il runtime Microsoft Edge WebView2, che non è stato possibile caricare. Installalo da https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/webview2/ per avere l'editor completo. Nel frattempo puoi modificare l'SQL come testo, con il completamento delle tabelle e delle colonne dello schema (Ctrl+Spazio), e applicare i suggerimenti della chat.	Išplėstiniam SQL redaktoriui reikalinga Microsoft Edge WebView2 vykdymo aplinka, kurios nepavyko įkelti. Įdiekite ją iš https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/webview2/, kad gautumėte visą redaktorių. Tuo tarpu SQL galite redaguoti kaip tekstą, su schemos lentelių ir stulpelių užbaigimu (Ctrl+Tarpas), ir taikyti pokalbio pasiūlymus.	O editor SQL avançado precisa do runtime Microsoft Edge WebView2, que não foi possível carregar. Instale-o a partir de https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/webview2/ para ter o editor completo. Entretanto pode editar o SQL como texto, com o preenchimento das tabelas e colunas do esquema (Ctrl+Espaço), e aplicar as sugestões do chat.
1561	Tab to accept, Esc to dismiss	Tab para aceptar, Esc para descartar	Tab per acceptar, Esc per descartar	Tab pro přijetí, Esc pro zavření	Tab zum Übernehmen, Esc zum Verwerfen	Tab pour accepter, Échap pour ignorer	Tab per accettare, Esc per ignorare	Tab – priimti, Esc – atmesti	Tab para aceitar, Esc para descartar
