1710	Connection Route	Tipo de conexión	Tipus de connexió	Způsob připojení	Verbindungsweg	Mode de connexion	Modalità di connessione	Sujungimo būdas	Tipo de conexão
1711	Choose how this report will get its data. You can connect through Reportman AI for distributed access or directly to a local database.	Elija cómo obtendrá este informe sus datos. Puede conectarse a través de Reportman AI para un acceso distribuido o directamente a una base de datos local.	Trieu com obtindrà les dades aquest informe. Podeu connectar-vos a través de Reportman AI per a un accés distribuït o directament a una base de dades local.	Zvolte, jak bude tato sestava získávat data. Můžete se připojit přes Reportman AI pro distribuovaný přístup nebo přímo k místní databázi.	Wählen Sie, wie dieser Bericht seine Daten erhält. Sie können sich über Reportman AI für verteilten Zugriff oder direkt mit einer lokalen Datenbank verbinden.	Choisissez comment ce rapport obtiendra ses données. Vous pouvez vous connecter via Reportman AI pour un accès distribué ou directement à une base de données locale.	Scegli come questo report otterrà i suoi dati. Puoi connetterti tramite Reportman AI per un accesso distribuito o direttamente a un database locale.	Pasirinkite, kaip ši ataskaita gaus duomenis. Galite jungtis per Reportman AI paskirstytajai prieigai arba tiesiogiai prie vietinės duomenų bazės.	Escolha como este relatório obterá os seus dados. Pode conectar-se através do Reportman AI para acesso distribuído ou diretamente a uma base de dados local.
1712	Reportman AI Connection	Conexión de Reportman AI	Connexió de Reportman AI	Připojení Reportman AI	Reportman-AI-Verbindung	Connexion Reportman AI	Connessione Reportman AI	Reportman AI sujungimas	Conexão Reportman AI
1713	Provide your Reportman AI API key and pick the distributed connection to use.	Indique su clave de API de Reportman AI y elija la conexión distribuida que se usará.	Indiqueu la vostra clau d'API de Reportman AI i trieu la connexió distribuïda que s'utilitzarà.	Zadejte svůj klíč API Reportman AI a vyberte distribuované připojení, které se použije.	Geben Sie Ihren Reportman-AI-API-Schlüssel ein und wählen Sie die zu verwendende verteilte Verbindung.	Indiquez votre clé API Reportman AI et choisissez la connexion distribuée à utiliser.	Inserisci la tua chiave API di Reportman AI e scegli la connessione distribuita da usare.	Įveskite savo Reportman AI API raktą ir pasirinkite naudotiną paskirstytąjį sujungimą.	Indique a sua chave de API do Reportman AI e escolha a conexão distribuída a utilizar.
1714	Pick the schema for the selected Reportman AI connection. Schemas are managed in Reportman AI Web database schemas.	Elija el esquema de la conexión de Reportman AI seleccionada. Los esquemas se gestionan en los esquemas de base de datos de Reportman AI Web.	Trieu l'esquema de la connexió de Reportman AI seleccionada. Els esquemes es gestionen als esquemes de base de dades de Reportman AI Web.	Vyberte schéma pro zvolené připojení Reportman AI. Schémata se spravují ve schématech databází Reportman AI Web.	Wählen Sie das Schema für die ausgewählte Reportman-AI-Verbindung. Schemas werden in den Datenbankschemas von Reportman AI Web verwaltet.	Choisissez le schéma de la connexion Reportman AI sélectionnée. Les schémas se gèrent dans les schémas de base de données de Reportman AI Web.	Scegli lo schema per la connessione Reportman AI selezionata. Gli schemi si gestiscono negli schemi di database di Reportman AI Web.	Pasirinkite pasirinkto Reportman AI sujungimo schemą. Schemos tvarkomos Reportman AI Web duomenų bazių schemose.	Escolha o esquema da conexão Reportman AI selecionada. Os esquemas são geridos nos esquemas de base de dados do Reportman AI Web.
1715	Does this direct database connection already have a schema defined in Reportman AI?	¿Esta conexión directa a la base de datos ya tiene un esquema definido en Reportman AI?	Aquesta connexió directa a la base de dades ja té un esquema definit a Reportman AI?	Má toto přímé připojení k databázi již definované schéma v Reportman AI?	Ist für diese direkte Datenbankverbindung bereits ein Schema in Reportman AI definiert?	Cette connexion directe à la base de données a-t-elle déjà un schéma défini dans Reportman AI ?	Questa connessione diretta al database ha già uno schema definito in Reportman AI?	Ar šiam tiesioginiam duomenų bazės sujungimui jau apibrėžta schema Reportman AI?	Esta conexão direta à base de dados já tem um esquema definido no Reportman AI?
1716	Provide your Reportman AI API key to load the schema for this direct connection.	Indique su clave de API de Reportman AI para cargar el esquema de esta conexión directa.	Indiqueu la vostra clau d'API de Reportman AI per carregar l'esquema d'aquesta connexió directa.	Zadejte svůj klíč API Reportman AI pro načtení schématu tohoto přímého připojení.	Geben Sie Ihren Reportman-AI-API-Schlüssel ein, um das Schema dieser direkten Verbindung zu laden.	Indiquez votre clé API Reportman AI pour charger le schéma de cette connexion directe.	Inserisci la tua chiave API di Reportman AI per caricare lo schema di questa connessione diretta.	Įveskite savo Reportman AI API raktą, kad būtų įkelta šio tiesioginio sujungimo schema.	Indique a sua chave de API do Reportman AI para carregar o esquema desta conexão direta.
1717	Choose the driver family and the specific database driver for this direct database connection.	Elija la familia de controladores y el controlador de base de datos concreto para esta conexión directa.	Trieu la família de controladors i el controlador de base de dades concret per a aquesta connexió directa.	Zvolte rodinu ovladačů a konkrétní databázový ovladač pro toto přímé připojení k databázi.	Wählen Sie die Treiberfamilie und den konkreten Datenbanktreiber für diese direkte Datenbankverbindung.	Choisissez la famille de pilotes et le pilote de base de données précis pour cette connexion directe.	Scegli la famiglia di driver e il driver di database specifico per questa connessione diretta.	Pasirinkite tvarkyklių šeimą ir konkrečią duomenų bazės tvarkyklę šiam tiesioginiam sujungimui.	Escolha a família de drivers e o driver de base de dados concreto para esta conexão direta.
1718	Pick an existing connection or create a new one for this driver.	Elija una conexión existente o cree una nueva para este controlador.	Trieu una connexió existent o creeu-ne una de nova per a aquest controlador.	Vyberte existující připojení nebo vytvořte nové pro tento ovladač.	Wählen Sie eine vorhandene Verbindung oder erstellen Sie eine neue für diesen Treiber.	Choisissez une connexion existante ou créez-en une nouvelle pour ce pilote.	Scegli una connessione esistente o creane una nuova per questo driver.	Pasirinkite esamą sujungimą arba sukurkite naują šiai tvarkyklei.	Escolha uma conexão existente ou crie uma nova para este driver.
1719	Connection Parameters	Parámetros de la conexión	Paràmetres de la connexió	Parametry připojení	Verbindungsparameter	Paramètres de connexion	Parametri di connessione	Sujungimo parametrai	Parâmetros da conexão
1720	Edit the connection parameters and test the connection before continuing.	Edite los parámetros de la conexión y pruébela antes de continuar.	Editeu els paràmetres de la connexió i proveu-la abans de continuar.	Upravte parametry připojení a před pokračováním připojení otestujte.	Bearbeiten Sie die Verbindungsparameter und testen Sie die Verbindung, bevor Sie fortfahren.	Modifiez les paramètres de connexion et testez la connexion avant de continuer.	Modifica i parametri di connessione e prova la connessione prima di continuare.	Redaguokite sujungimo parametrus ir prieš tęsdami išbandykite sujungimą.	Edite os parâmetros da conexão e teste a conexão antes de continuar.
1721	Describe the report so AI can design it for you. If you selected a schema, AI will obtain the data for you. Leave this text blank if you want to create the report manually.	Describa el informe para que la IA lo diseñe por usted. Si ha elegido un esquema, la IA obtendrá los datos por usted. Deje este texto en blanco si quiere crear el informe manualmente.	Descriviu l'informe perquè la IA el dissenyi per vós. Si heu triat un esquema, la IA obtindrà les dades per vós. Deixeu aquest text en blanc si voleu crear l'informe manualment.	Popište sestavu, aby ji AI navrhla za vás. Pokud jste zvolili schéma, AI za vás získá i data. Pokud chcete sestavu vytvořit ručně, ponechte text prázdný.	Beschreiben Sie den Bericht, damit die KI ihn für Sie entwirft. Wenn Sie ein Schema ausgewählt haben, beschafft die KI die Daten für Sie. Lassen Sie diesen Text leer, wenn Sie den Bericht manuell erstellen möchten.	Décrivez le rapport pour que l'IA le conçoive pour vous. Si vous avez choisi un schéma, l'IA obtiendra les données pour vous. Laissez ce texte vide si vous voulez créer le rapport manuellement.	Descrivi il report perché l'IA lo progetti per te. Se hai scelto uno schema, l'IA otterrà i dati per te. Lascia vuoto questo testo se vuoi creare il report manualmente.	Aprašykite ataskaitą, kad DI ją sukurtų už jus. Jei pasirinkote schemą, DI gaus ir duomenis. Palikite šį tekstą tuščią, jei norite ataskaitą kurti rankiniu būdu.	Descreva o relatório para que a IA o desenhe por si. Se escolheu um esquema, a IA obterá os dados por si. Deixe este texto em branco se quiser criar o relatório manualmente.
1722	Sales by customer with a group total and a grand total	Ventas por cliente con un total por grupo y un total general	Vendes per client amb un total per grup i un total general	Prodeje podle zákazníků se součtem skupiny a celkovým součtem	Umsatz pro Kunde mit Gruppensumme und Gesamtsumme	Ventes par client avec un total par groupe et un total général	Vendite per cliente con un totale di gruppo e un totale generale	Pardavimai pagal klientą su grupės suma ir bendra suma	Vendas por cliente com um total por grupo e um total geral
1723	Example: %s	Ejemplo: %s	Exemple: %s	Příklad: %s	Beispiel: %s	Exemple : %s	Esempio: %s	Pavyzdys: %s	Exemplo: %s
1724	Reportman AI / DB Agent (distributed connection)	Reportman AI / Agente de BD (conexión distribuida)	Reportman AI / Agent de BD (connexió distribuïda)	Reportman AI / DB agent (distribuované připojení)	Reportman AI / DB-Agent (verteilte Verbindung)	Reportman AI / Agent BD (connexion distribuée)	Reportman AI / Agente DB (connessione distribuita)	Reportman AI / DB agentas (paskirstytasis sujungimas)	Reportman AI / Agente de BD (conexão distribuída)
1725	Use a Reportman AI database connection. Recommended when the database is reachable through Reportman AI Web.	Use una conexión de base de datos de Reportman AI. Recomendado cuando la base de datos es accesible a través de Reportman AI Web.	Utilitzeu una connexió de base de dades de Reportman AI. Recomanat quan la base de dades és accessible a través de Reportman AI Web.	Použijte databázové připojení Reportman AI. Doporučeno, pokud je databáze dostupná přes Reportman AI Web.	Verwenden Sie eine Reportman-AI-Datenbankverbindung. Empfohlen, wenn die Datenbank über Reportman AI Web erreichbar ist.	Utilisez une connexion de base de données Reportman AI. Recommandé lorsque la base de données est accessible via Reportman AI Web.	Usa una connessione al database di Reportman AI. Consigliato quando il database è raggiungibile tramite Reportman AI Web.	Naudokite Reportman AI duomenų bazės sujungimą. Rekomenduojama, kai duomenų bazė pasiekiama per Reportman AI Web.	Use uma conexão de base de dados do Reportman AI. Recomendado quando a base de dados está acessível através do Reportman AI Web.
1726	Direct database connection	Conexión directa a la base de datos	Connexió directa a la base de dades	Přímé připojení k databázi	Direkte Datenbankverbindung	Connexion directe à la base de données	Connessione diretta al database	Tiesioginis duomenų bazės sujungimas	Conexão direta à base de dados
1727	Connect directly using a local driver (FireDAC SQLite or Zeos).	Conéctese directamente con un controlador local (FireDAC SQLite o Zeos).	Connecteu-vos directament amb un controlador local (FireDAC SQLite o Zeos).	Připojte se přímo pomocí místního ovladače (FireDAC SQLite nebo Zeos).	Direkt über einen lokalen Treiber verbinden (FireDAC SQLite oder Zeos).	Connectez-vous directement avec un pilote local (FireDAC SQLite ou Zeos).	Connettiti direttamente con un driver locale (FireDAC SQLite o Zeos).	Junkitės tiesiogiai naudodami vietinę tvarkyklę (FireDAC SQLite arba Zeos).	Conecte-se diretamente com um driver local (FireDAC SQLite ou Zeos).
1728	Continue with no connection	Continuar sin conexión	Continua sense connexió	Pokračovat bez připojení	Ohne Verbindung fortfahren	Continuer sans connexion	Continua senza connessione	Tęsti be sujungimo	Continuar sem conexão
1729	Create a blank report and finish the wizard without selecting or creating any data connection.	Crea un informe en blanco y termina el asistente sin elegir ni crear ninguna conexión de datos.	Crea un informe en blanc i acaba l'assistent sense triar ni crear cap connexió de dades.	Vytvoří prázdnou sestavu a ukončí průvodce bez výběru či vytvoření datového připojení.	Erstellt einen leeren Bericht und beendet den Assistenten, ohne eine Datenverbindung auszuwählen oder zu erstellen.	Crée un rapport vide et termine l'assistant sans choisir ni créer de connexion de données.	Crea un report vuoto e termina la procedura guidata senza scegliere né creare alcuna connessione dati.	Sukuria tuščią ataskaitą ir baigia vedlį nepasirenkant ir nesukuriant jokio duomenų sujungimo.	Cria um relatório em branco e termina o assistente sem escolher nem criar nenhuma conexão de dados.
1730	Existing Reportman AI connection: %s	Conexión de Reportman AI existente: %s	Connexió de Reportman AI existent: %s	Existující připojení Reportman AI: %s	Vorhandene Reportman-AI-Verbindung: %s	Connexion Reportman AI existante : %s	Connessione Reportman AI esistente: %s	Esamas Reportman AI sujungimas: %s	Conexão Reportman AI existente: %s
1731	Enter your API key to authenticate and load available schemas for this connection.	Introduzca su clave de API para autenticarse y cargar los esquemas disponibles de esta conexión.	Introduïu la vostra clau d'API per autenticar-vos i carregar els esquemes disponibles d'aquesta connexió.	Zadejte svůj klíč API pro ověření a načtení dostupných schémat tohoto připojení.	Geben Sie Ihren API-Schlüssel ein, um sich anzumelden und die verfügbaren Schemas dieser Verbindung zu laden.	Saisissez votre clé API pour vous authentifier et charger les schémas disponibles de cette connexion.	Inserisci la tua chiave API per autenticarti e caricare gli schemi disponibili di questa connessione.	Įveskite API raktą, kad patvirtintumėte tapatybę ir įkeltumėte šio sujungimo schemas.	Introduza a sua chave de API para se autenticar e carregar os esquemas disponíveis desta conexão.
1732	Reportman AI API key	Clave de API de Reportman AI	Clau d'API de Reportman AI	Klíč API Reportman AI	Reportman-AI-API-Schlüssel	Clé API Reportman AI	Chiave API di Reportman AI	Reportman AI API raktas	Chave de API do Reportman AI
1733	Yes, this connection has a schema in Reportman AI	Sí, esta conexión tiene un esquema en Reportman AI	Sí, aquesta connexió té un esquema a Reportman AI	Ano, toto připojení má schéma v Reportman AI	Ja, diese Verbindung hat ein Schema in Reportman AI	Oui, cette connexion a un schéma dans Reportman AI	Sì, questa connessione ha uno schema in Reportman AI	Taip, šis sujungimas turi schemą Reportman AI	Sim, esta conexão tem um esquema no Reportman AI
1734	No, design the report manually	No, diseñar el informe manualmente	No, dissenyar l'informe manualment	Ne, navrhnout sestavu ručně	Nein, den Bericht manuell entwerfen	Non, concevoir le rapport manuellement	No, progettare il report manualmente	Ne, ataskaitą kurti rankiniu būdu	Não, desenhar o relatório manualmente
1735	AI generation requires a Reportman AI schema. Without a schema, the report can still be designed manually.	La generación con IA necesita un esquema de Reportman AI. Sin esquema, el informe se puede diseñar igualmente de forma manual.	La generació amb IA necessita un esquema de Reportman AI. Sense esquema, l'informe es pot dissenyar igualment de forma manual.	Generování pomocí AI vyžaduje schéma Reportman AI. Bez schématu lze sestavu stále navrhnout ručně.	Die KI-Generierung erfordert ein Reportman-AI-Schema. Ohne Schema kann der Bericht weiterhin manuell entworfen werden.	La génération par IA nécessite un schéma Reportman AI. Sans schéma, le rapport peut toujours être conçu manuellement.	La generazione con IA richiede uno schema Reportman AI. Senza schema, il report può comunque essere progettato manualmente.	Generavimui su DI reikia Reportman AI schemos. Be schemos ataskaitą vis tiek galima kurti rankiniu būdu.	A geração com IA requer um esquema do Reportman AI. Sem esquema, o relatório pode ainda ser desenhado manualmente.
1736	Selected Reportman AI connection: %s	Conexión de Reportman AI seleccionada: %s	Connexió de Reportman AI seleccionada: %s	Vybrané připojení Reportman AI: %s	Ausgewählte Reportman-AI-Verbindung: %s	Connexion Reportman AI sélectionnée : %s	Connessione Reportman AI selezionata: %s	Pasirinktas Reportman AI sujungimas: %s	Conexão Reportman AI selecionada: %s
1737	Define schemas	Definir esquemas	Definir esquemes	Definovat schémata	Schemas definieren	Définir des schémas	Definisci schemi	Apibrėžti schemas	Definir esquemas
1738	Install Reportman AI Agent to create new connections	Instale el agente de Reportman AI para crear conexiones nuevas	Instal·leu l'agent de Reportman AI per crear connexions noves	Pro vytvoření nových připojení nainstalujte agenta Reportman AI	Installieren Sie den Reportman-AI-Agenten, um neue Verbindungen zu erstellen	Installez l'agent Reportman AI pour créer de nouvelles connexions	Installa l'agente Reportman AI per creare nuove connessioni	Įdiekite Reportman AI agentą, kad galėtumėte kurti naujus sujungimus	Instale o agente Reportman AI para criar novas conexões
1739	Driver Family	Familia de controladores	Família de controladors	Rodina ovladačů	Treiberfamilie	Famille de pilotes	Famiglia di driver	Tvarkyklių šeima	Família de drivers
1740	FireDAC - SQLite (Cross-platform) - Recommended	FireDAC - SQLite (multiplataforma) - Recomendado	FireDAC - SQLite (multiplataforma) - Recomanat	FireDAC - SQLite (multiplatformní) - Doporučeno	FireDAC - SQLite (plattformübergreifend) - Empfohlen	FireDAC - SQLite (multiplateforme) - Recommandé	FireDAC - SQLite (multipiattaforma) - Consigliato	FireDAC - SQLite (daugiaplatformė) - Rekomenduojama	FireDAC - SQLite (multiplataforma) - Recomendado
1741	Zeos (Cross-platform)	Zeos (multiplataforma)	Zeos (multiplataforma)	Zeos (multiplatformní)	Zeos (plattformübergreifend)	Zeos (multiplateforme)	Zeos (multipiattaforma)	Zeos (daugiaplatformė)	Zeos (multiplataforma)
1742	FireDAC DriverID	DriverID de FireDAC	DriverID de FireDAC	DriverID FireDAC	FireDAC-DriverID	DriverID FireDAC	DriverID di FireDAC	FireDAC DriverID	DriverID do FireDAC
1743	Zeos protocol	Protocolo de Zeos	Protocol de Zeos	Protokol Zeos	Zeos-Protokoll	Protocole Zeos	Protocollo Zeos	Zeos protokolas	Protocolo do Zeos
1744	Existing Connection	Conexión existente	Connexió existent	Existující připojení	Vorhandene Verbindung	Connexion existante	Connessione esistente	Esamas sujungimas	Conexão existente
1745	DBX Connection	Conexión DBX	Connexió DBX	Připojení DBX	DBX-Verbindung	Connexion DBX	Connessione DBX	DBX sujungimas	Conexão DBX
1746	Test Connection	Probar conexión	Prova la connexió	Otestovat připojení	Verbindung testen	Tester la connexion	Prova connessione	Tikrinti sujungimą	Testar conexão
1747	Finish Connection	Terminar la conexión	Acaba la connexió	Dokončit připojení	Verbindung abschließen	Terminer la connexion	Completa connessione	Baigti sujungimą	Concluir conexão
1748	Edit Connection	Editar la conexión	Edita la connexió	Upravit připojení	Verbindung bearbeiten	Modifier la connexion	Modifica connessione	Redaguoti sujungimą	Editar conexão
1749	New Connection "%s"	Nueva conexión "%s"	Nova connexió "%s"	Nové připojení "%s"	Neue Verbindung "%s"	Nouvelle connexion "%s"	Nuova connessione "%s"	Naujas sujungimas "%s"	Nova conexão "%s"
1750	Edit Connection "%s"	Editar la conexión "%s"	Edita la connexió "%s"	Upravit připojení "%s"	Verbindung "%s" bearbeiten	Modifier la connexion "%s"	Modifica connessione "%s"	Redaguoti sujungimą "%s"	Editar conexão "%s"
1751	You provided a prompt for AI but no Reportman AI schema is selected. AI generation requires a schema. Continue without AI (manual design)?	Ha escrito una petición para la IA pero no hay ningún esquema de Reportman AI seleccionado. La generación con IA necesita un esquema. ¿Continuar sin IA (diseño manual)?	Heu escrit una petició per a la IA però no hi ha cap esquema de Reportman AI seleccionat. La generació amb IA necessita un esquema. Voleu continuar sense IA (disseny manual)?	Zadali jste pokyn pro AI, ale není vybráno žádné schéma Reportman AI. Generování pomocí AI vyžaduje schéma. Pokračovat bez AI (ruční návrh)?	Sie haben eine Anweisung für die KI eingegeben, aber kein Reportman-AI-Schema ausgewählt. Die KI-Generierung erfordert ein Schema. Ohne KI fortfahren (manueller Entwurf)?	Vous avez saisi une demande pour l'IA mais aucun schéma Reportman AI n'est sélectionné. La génération par IA nécessite un schéma. Continuer sans IA (conception manuelle) ?	Hai scritto una richiesta per l'IA ma non è selezionato alcuno schema Reportman AI. La generazione con IA richiede uno schema. Continuare senza IA (progettazione manuale)?	Įvedėte užklausą DI, bet nepasirinkta jokia Reportman AI schema. Generavimui su DI reikia schemos. Tęsti be DI (rankinis kūrimas)?	Escreveu um pedido para a IA mas não há nenhum esquema do Reportman AI selecionado. A geração com IA requer um esquema. Continuar sem IA (desenho manual)?
1752	Schema required	Esquema necesario	Cal un esquema	Vyžadováno schéma	Schema erforderlich	Schéma requis	Schema obbligatorio	Reikalinga schema	Esquema necessário
1753	Please choose a connection route.	Elija un tipo de conexión.	Trieu un tipus de connexió.	Zvolte způsob připojení.	Bitte wählen Sie einen Verbindungsweg.	Veuillez choisir un mode de connexion.	Scegli una modalità di connessione.	Pasirinkite sujungimo būdą.	Escolha um tipo de conexão.
1754	Please log in to Reportman AI before continuing.	Inicie sesión en Reportman AI antes de continuar.	Inicieu la sessió a Reportman AI abans de continuar.	Před pokračováním se přihlaste do Reportman AI.	Bitte melden Sie sich bei Reportman AI an, bevor Sie fortfahren.	Veuillez vous connecter à Reportman AI avant de continuer.	Accedi a Reportman AI prima di continuare.	Prieš tęsdami prisijunkite prie Reportman AI.	Inicie sessão no Reportman AI antes de continuar.
1755	Please choose an existing Reportman AI connection.	Elija una conexión de Reportman AI existente.	Trieu una connexió de Reportman AI existent.	Vyberte existující připojení Reportman AI.	Bitte wählen Sie eine vorhandene Reportman-AI-Verbindung.	Veuillez choisir une connexion Reportman AI existante.	Scegli una connessione Reportman AI esistente.	Pasirinkite esamą Reportman AI sujungimą.	Escolha uma conexão Reportman AI existente.
1756	Please choose a Reportman AI connection.	Elija una conexión de Reportman AI.	Trieu una connexió de Reportman AI.	Vyberte připojení Reportman AI.	Bitte wählen Sie eine Reportman-AI-Verbindung.	Veuillez choisir une connexion Reportman AI.	Scegli una connessione Reportman AI.	Pasirinkite Reportman AI sujungimą.	Escolha uma conexão Reportman AI.
1757	Could not validate the new Reportman AI connection: 	No se ha podido validar la nueva conexión de Reportman AI: 	No s'ha pogut validar la nova connexió de Reportman AI: 	Nové připojení Reportman AI nelze ověřit: 	Die neue Reportman-AI-Verbindung konnte nicht überprüft werden: 	Impossible de valider la nouvelle connexion Reportman AI : 	Impossibile convalidare la nuova connessione Reportman AI: 	Nepavyko patikrinti naujo Reportman AI sujungimo: 	Não foi possível validar a nova conexão Reportman AI: 
1758	Could not save Reportman AI connection: 	No se ha podido guardar la conexión de Reportman AI: 	No s'ha pogut desar la connexió de Reportman AI: 	Připojení Reportman AI nelze uložit: 	Die Reportman-AI-Verbindung konnte nicht gespeichert werden: 	Impossible d'enregistrer la connexion Reportman AI : 	Impossibile salvare la connessione Reportman AI: 	Nepavyko įrašyti Reportman AI sujungimo: 	Não foi possível guardar a conexão Reportman AI: 
1759	Please choose a schema.	Elija un esquema.	Trieu un esquema.	Vyberte schéma.	Bitte wählen Sie ein Schema.	Veuillez choisir un schéma.	Scegli uno schema.	Pasirinkite schemą.	Escolha um esquema.
1760	Please choose Yes or No.	Elija Sí o No.	Trieu Sí o No.	Zvolte Ano, nebo Ne.	Bitte wählen Sie Ja oder Nein.	Veuillez choisir Oui ou Non.	Scegli Sì o No.	Pasirinkite Taip arba Ne.	Escolha Sim ou Não.
1761	Please choose a driver family.	Elija una familia de controladores.	Trieu una família de controladors.	Zvolte rodinu ovladačů.	Bitte wählen Sie eine Treiberfamilie.	Veuillez choisir une famille de pilotes.	Scegli una famiglia di driver.	Pasirinkite tvarkyklių šeimą.	Escolha uma família de drivers.
1762	Please choose a specific driver.	Elija un controlador concreto.	Trieu un controlador concret.	Zvolte konkrétní ovladač.	Bitte wählen Sie einen konkreten Treiber.	Veuillez choisir un pilote précis.	Scegli un driver specifico.	Pasirinkite konkrečią tvarkyklę.	Escolha um driver concreto.
1763	Could not read the selected Reportman AI connection.	No se ha podido leer la conexión de Reportman AI seleccionada.	No s'ha pogut llegir la connexió de Reportman AI seleccionada.	Vybrané připojení Reportman AI nelze načíst.	Die ausgewählte Reportman-AI-Verbindung konnte nicht gelesen werden.	Impossible de lire la connexion Reportman AI sélectionnée.	Impossibile leggere la connessione Reportman AI selezionata.	Nepavyko nuskaityti pasirinkto Reportman AI sujungimo.	Não foi possível ler a conexão Reportman AI selecionada.
1764	Please enter a connection name.	Escriba un nombre para la conexión.	Escriviu un nom per a la connexió.	Zadejte název připojení.	Bitte geben Sie einen Verbindungsnamen ein.	Veuillez saisir un nom de connexion.	Inserisci un nome per la connessione.	Įveskite sujungimo pavadinimą.	Introduza um nome para a conexão.
1765	This connection name already exists. Choose a different name.	Ya existe una conexión con este nombre. Elija otro nombre.	Ja existeix una connexió amb aquest nom. Trieu un altre nom.	Připojení s tímto názvem již existuje. Zvolte jiný název.	Dieser Verbindungsname ist bereits vorhanden. Wählen Sie einen anderen Namen.	Ce nom de connexion existe déjà. Choisissez un autre nom.	Questo nome di connessione esiste già. Scegli un nome diverso.	Sujungimas tokiu pavadinimu jau yra. Pasirinkite kitą pavadinimą.	Este nome de conexão já existe. Escolha outro nome.
1766	Please choose an existing connection.	Elija una conexión existente.	Trieu una connexió existent.	Vyberte existující připojení.	Bitte wählen Sie eine vorhandene Verbindung.	Veuillez choisir une connexion existante.	Scegli una connessione esistente.	Pasirinkite esamą sujungimą.	Escolha uma conexão existente.
1767	Could not create connection: 	No se ha podido crear la conexión: 	No s'ha pogut crear la connexió: 	Připojení nelze vytvořit: 	Die Verbindung konnte nicht erstellt werden: 	Impossible de créer la connexion : 	Impossibile creare la connessione: 	Nepavyko sukurti sujungimo: 	Não foi possível criar a conexão: 
1768	Please choose Existing or New connection.	Elija conexión existente o nueva.	Trieu connexió existent o nova.	Zvolte existující, nebo nové připojení.	Bitte wählen Sie eine vorhandene oder eine neue Verbindung.	Veuillez choisir une connexion existante ou nouvelle.	Scegli una connessione esistente o nuova.	Pasirinkite esamą arba naują sujungimą.	Escolha conexão existente ou nova.
1769	Could not save connection parameters: 	No se han podido guardar los parámetros de la conexión: 	No s'han pogut desar els paràmetres de la connexió: 	Parametry připojení nelze uložit: 	Die Verbindungsparameter konnten nicht gespeichert werden: 	Impossible d'enregistrer les paramètres de connexion : 	Impossibile salvare i parametri di connessione: 	Nepavyko įrašyti sujungimo parametrų: 	Não foi possível guardar os parâmetros da conexão: 
1770	Please choose a connection first.	Elija primero una conexión.	Trieu primer una connexió.	Nejprve vyberte připojení.	Bitte wählen Sie zuerst eine Verbindung.	Veuillez d'abord choisir une connexion.	Scegli prima una connessione.	Pirmiausia pasirinkite sujungimą.	Escolha primeiro uma conexão.
1771	Connection Test	Prueba de conexión	Prova de connexió	Test připojení	Verbindungstest	Test de connexion	Test di connessione	Sujungimo patikrinimas	Teste de conexão
1772	Connection succeeded.	Conexión correcta.	Connexió correcta.	Připojení proběhlo úspěšně.	Verbindung erfolgreich.	Connexion réussie.	Connessione riuscita.	Sujungimas pavyko.	Conexão bem-sucedida.
1773	Success	Correcto	Correcte	Úspěch	Erfolg	Succès	Riuscito	Sėkmė	Sucesso
1774	Connection failed: 	La conexión ha fallado: 	La connexió ha fallat: 	Připojení selhalo: 	Verbindung fehlgeschlagen: 	Échec de la connexion : 	Connessione non riuscita: 	Sujungimas nepavyko: 	A conexão falhou: 
1775	Connection Error	Error de conexión	Error de connexió	Chyba připojení	Verbindungsfehler	Erreur de connexion	Errore di connessione	Sujungimo klaida	Erro de conexão
1776	Could not load connection parameters: 	No se han podido cargar los parámetros de la conexión: 	No s'han pogut carregar els paràmetres de la connexió: 	Parametry připojení nelze načíst: 	Die Verbindungsparameter konnten nicht geladen werden: 	Impossible de charger les paramètres de connexion : 	Impossibile caricare i parametri di connessione: 	Nepavyko įkelti sujungimo parametrų: 	Não foi possível carregar os parâmetros da conexão: 
1777	Please enter your Reportman AI API key.	Escriba su clave de API de Reportman AI.	Escriviu la vostra clau d'API de Reportman AI.	Zadejte svůj klíč API Reportman AI.	Bitte geben Sie Ihren Reportman-AI-API-Schlüssel ein.	Veuillez saisir votre clé API Reportman AI.	Inserisci la tua chiave API di Reportman AI.	Įveskite savo Reportman AI API raktą.	Introduza a sua chave de API do Reportman AI.
1778	Reportman AI	Reportman AI	Reportman AI	Reportman AI	Reportman AI	Reportman AI	Reportman AI	Reportman AI	Reportman AI
1779	Could not contact Reportman AI Web. Verify your API key and try again.	No se ha podido contactar con Reportman AI Web. Compruebe su clave de API y vuelva a intentarlo.	No s'ha pogut contactar amb Reportman AI Web. Comproveu la vostra clau d'API i torneu-ho a provar.	Nelze se spojit s Reportman AI Web. Zkontrolujte klíč API a zkuste to znovu.	Reportman AI Web ist nicht erreichbar. Prüfen Sie Ihren API-Schlüssel und versuchen Sie es erneut.	Impossible de contacter Reportman AI Web. Vérifiez votre clé API et réessayez.	Impossibile contattare Reportman AI Web. Verifica la tua chiave API e riprova.	Nepavyko susisiekti su Reportman AI Web. Patikrinkite API raktą ir bandykite dar kartą.	Não foi possível contactar o Reportman AI Web. Verifique a sua chave de API e tente novamente.
1780	Logged in. Loaded %d connections.	Sesión iniciada. Se han cargado %d conexiones.	Sessió iniciada. S'han carregat %d connexions.	Přihlášeno. Načtená připojení: %d.	Angemeldet. %d Verbindungen geladen.	Connecté. %d connexions chargées.	Accesso eseguito. Caricate %d connessioni.	Prisijungta. Įkelta sujungimų: %d.	Sessão iniciada. Foram carregadas %d conexões.
1781	Testing connection...	Probando la conexión...	Provant la connexió...	Testování připojení...	Verbindung wird getestet...	Test de la connexion...	Prova della connessione...	Tikrinamas sujungimas...	A testar a conexão...
1782	Contacting Reportman AI...	Contactando con Reportman AI...	Contactant amb Reportman AI...	Spojování s Reportman AI...	Reportman AI wird kontaktiert...	Contact de Reportman AI...	Contatto con Reportman AI...	Jungiamasi prie Reportman AI...	A contactar o Reportman AI...
1783	Log in	Iniciar sesión	Inicia la sessió	Přihlásit	Anmelden	Se connecter	Accedi	Prisijungti	Iniciar sessão
